e
[Música]
agora querido isso aí as
Capítulo 41 Versículo um já 14 Quando
Deus está dizendo conte comigo Olha o
resultado
que tá aqui nesse texto Versículo 11 é
esse que envergonhados E confundidos
serão todos os que se irritaram contra
ti tornar-se-ão em nada
que contenderem contigo perecerão
buscar luais mas não os acharás Os que
pelejarem contigo tornar-se-ão em nada e
como Consul aqui não é nata o seguir
contrate porque eu o Senhor teu Deus te
tomo pela tua mão direita e te digo não
temas que eu te ajudo
Não Temas Ó bichinho de Jacó
povozinho de Israel Deus te ajudo Diz o
Senhor o teu Redentor é o santo de
Israel e
e talvez se eu for para passear essa
esse texto aqui tá me assistindo não tem
mais o bichinho do Brasil
como ursinho da América Latina eu te
ajudo diz o senhor eo teu Redentor é o
santo de Israel
Aleluia quem recebe aqui essa palavra
quem recebe aqui essa palavra aí Deus tá
dizendo para você conte comigo
comigo comigo
[Música]
E aí